# Официальный обработчик Robokassa для 1С УТ, КА
### Инструкция по использованию
Данный проект представляет собой инструмент, который позволяет работать с конфигурациями УТ, КА, ЕРП, БП и УНФ. Он автоматически подстраивается под нужные настройки.
Порядок использования так же описан в [инструкции](https://docs.robokassa.ru/media/guides/Robokassa_1c_prepriyatie.pdf)

### Установка и настройка
1. Для начала убедитесь, что предыдущая версия инструмента удалена из списка внешних отчетов.
2. Подключите новую версию инструмента. В размещении будут видны документы, с которыми команда должна работать.
3. В документах будет добавлена команда "Робокасса", которая открывает инструмент.

### Открытие инструмента
Вы можете открыть инструмент из документов продаж, либо открыть его как внешний файл.

### Дополнительная информация
Если у вас предполагается одновременная работа менеджеров по выставлению счетов (на разных компьютерах) - вам необходимо установить многопользовательскую версию обработки ([Расширения](https://github.com/robokassa/1C/tree/Multiuser_extention)): 

Для более подробной информации о возможностях и настройках данного инструмента обратитесь к соответствующей документации.

Примечание: Перед использованием убедитесь, что у вас установлена актуальная версия инструмента и выполнены все необходимые настройки.

### Протестировано на следующих версиях
- Комплексная автоматизация 2 (2.5.14.59)
- Управление торговлей, редакция 11 (11.5.12.270)
- Управление нашей фирмой, редакция 3.0 (3.0.10.225)
